Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走
る予定もなさそうさ，そして…
cowboy自転車に乗り
牧場にターリングと町に置き去りね
だからLonely
lonely切なくて
壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
凍えそうな毎日に言葉にできないことは
無理にしないことにした
今日真係好熱啊，又會咁晒都有𠸏
太陽晒落皮膚嗰度真係覺得好辣啊
好犀利啊，你哋睇下
沖繩好似唔係喺日本噉樣㗎喎，係啊
一大片綠色，個天又夠藍喎
同東京真係完全唔同啊
其實沖繩呢，係屬於石垣島
全年嘅平均氣温係喺24度左右㗎
平均嘅濕度有成74個percent
講起上嚟
呢一度係好接近亞熱帶氣候㗎
冇錯啊，呢度連街道嘅設計
都係依照風水學嚟建造𠸏
噉就可以睇得出
日本的確係深受中國文化嘅影響啦
係咪啊？
喂，你哋究竟可唔可以講
返啲中學生講嘅嘢㗎？
點解我都唔明𠸏？
好喇…
大家排好隊喇
嗱，聽住喇，呢一次呢
係屬於教學嘅一環，心裏便一定要記住
行動要似返個中學生
千祈唔好做出啲越軌嘅事嗄，各位同學
記住喇
真係好鬼唔好意思啊
支馭槍無啦啦走火𠻹啊
你呢個鬼蟲啊，你着成噉樣算係點樣啊？
我哋今次嚟呢度並唔係講玩㗎喎
你喺度講乜嘢啊？
我哋梗係走嚟呢度玩㗎啦，如果唔係啊
做咩大熱天時無啦啦走嚟呢度吖？
你呢個人啊，真係不知所謂啊
咪咁大聲住喇
你究竟想對sponsor講啲乜嘢啊？
Sponsor？
究竟係邊個
令到大家可以嚟一個
咁豪華嘅移動教室嘅呢？
各位同學，係邊個啊？
係鬼手
噉好喇
而家我哋就一齊盡情製造一個
偉大嘅夏天回憶啊
大家唔好聽呢個男人唆擺啊
呢一次始終都係移動教室嚟㗎
聽唔聽到啊？
我哋今次就住喺呢間
咁豪華嘅酒店嗰度呀？
係超級豪華啊
喂，各位同學，趁分配房間之前
仲有咁多時間，不如去海邊玩下啦
得食啊…玩啊
係喇，谷地呀？
咩啊？
阿亞佢真係冇嚟到
真係好可惜啊吓
冇錯
你個拮穿吖，做咩行路唔戴眼㗎？
真係蠢到死㗎
對唔住啊，咩對唔住啊？
應該係好對唔住先啱啊
真係好對唔住啊
杏子呀
噉做會唔…係幾好啊？
佢係鬼冢嗰邊嘅人嚟㗎喎
一陣間惹到佢
又唔知會用啲咩變態嘅方法嚟報復㗎喇
有咩所謂唧？
我最憎啊
就係嗰啲靠人哋嘅力量而生存嘅人㗎喇
我鍾意點做就點做，我唔會怕佢㗎
佢有咩咁巴閉唧？
杏子，你講得好激啊
乘風破浪的少年
你哋話我而家係咪好鬼型仔呢？
老師啊
咩日光tattoo係咪噉樣整㗎？
唔得…要再搽多啲先得㗎
如果唔係，就遮唔到啲太陽㗎啦嘛
老師啊，你睇靚唔靚？
整得好靚喎，老師呀，幫我整返個吖
好嘛？
好啊，你等我一陣啊
你喺度整緊乜嘢啊？
鬼冢老師
整緊日光tattoo呀？
我細細個嗰陣成日都玩㗎啦
好似好好玩噉喎
不如你一陣間都幫我整一個吖？
絕對冇問題喎，你想整啲乜嘢啊？
可唔可以整個字㗎？
你鍾意整乜嘢都得㗎噃，噉呀？
我有啲怕醜𠻹
我想喺手背嗰度寫個「love」字啊
寫個「love」啊？
唔係𠻺嗎？
你都一把年紀啦，仲學埋啲中學生嘅嘢
好醜啊，老師，有咩咁好笑喎？
有鬼衝你話整咩都得𠸏？
正衰人嚟㗎
喂，鬼衝啊，嗰啲乜嘢嚟㗎？
Tattoo呀？
我又以為你幫我整吖
喂，村井啊，你咪已經整咗一個㗎囖
你睇下，你背脊嗰個幾特別啊
點會噉樣㗎？
我…
搞成噉啊，叫我點樣去游水喎？
走開啊
你個好嘢，鬼草
唔好啊…
都唔知係咪傻㗎
你估而家就係細路仔咩？
喂，桔川啊
咩事啊，順豔同學？
冇乜嘢，我覺得好口渴
你去幫我買啲果汁返嚟吖
要100%純果汁嗰隻啊，我要橙汁吖
唔該，我要Apple cider啊
唔該幫我買吖
幫你哋買冇乜所謂啊，但係…
但係乜嘢啊？
快啲去啦
你唔畀啲錢我，我點去買喎？
咩話？
乜你諗住要女仔出錢嘎？
太過份喇，噉嘅人都有𠸏？
噉你呢一世都唔會受女仔歡迎㗎喇
點啊？
咁多夠未啊？
唔該你喎，阿時仔快手啲啊
整蠱佢又真係好好玩嘅唧
講乜嘢啊，佢都唔會反抗㗎，係啊
為咗搞呢一個移動教室呢
我真係覺得好攰啊，唔單止噉吖
我仲覺得好似有啲神經緊張𠻹啊
尤其係今年嘅三年班學生啊
好似成日都坐唔定噉𠸏，舊年嗰班呢
就容易搞好多喇，不如噉啦
等今次嘅活動完咗，先至再檢討啦
趁住而家冇咩嘢做啊
我哋不如出去玩下咯，知唔知啊？
我頭先聽到佢哋話，有間好正嘅舖頭啊
有間好正嘅舖頭？
噉會唔會…
唔係幾好㗎咩所謂喎
做老師嘅間唔中都要唞下𠺢嘛
你話係唔係啊？
教務主任，講得冇錯啊
喂，係喇，嗰間咩舖頭嚟㗎？
我都唔係好清楚㗎咋，一陣去睇下
噉咪知道喇，你喺度做乜嘢啊？
鬼冢，喺度分配房間吖嘛，分配房間？
乜你頭先仲未整好㗎咩？
噢，冇
我諗住呢，難得嚟到度假勝地
噉咪改到佢好玩啲再整多次囖
我覺得如果照住本來嗰個分配
根本就一啲都唔好玩嘅
好喇
而家要發放房間嘅分配名單喇
每班委嘅人出嚟攞張編號，然後呢
將啲行李攞入自己間房度，明白未？
係啊，老師啊
咩啊？
我唔知道自己應該去邊一間房至啱
咩話？
乜原來冇人記得你嘎？
真係冇鬼用啊，吉川就係吉川
人人都當你透明㗎
你喺度噏乜鬼啊？
你個名咪喺度囖，吉川
呢度吖
你今次會同杏子佢哋一間房，你…
你話咩話？
咩話？
真係有間村個名喺度啊
哎吔，噉點得㗎？
你唔知道女仔根本冇可能
同男仔一間房㗎咩？
有咩所謂唧，一次生兩次熟吒嘛
咩叫冇所謂啊？
點解會同埋其他男仔同埋一間房㗎？
咩話？我哋要同
篳篤地村仔佢哋一間房呀？
男仔同女仔啊，點可以同埋一間房㗎？
究竟搞乜嘢啊？
竟然男女同房都有𠸏？
老師啊，你解釋清楚喎
因為噉樣呢，會好玩啲吖嘛
鬼冢老師啊
喂，神奇同學啊
你睇下我哋間房嘅
number好特別噉喎
咩咁特別啊？
number係0080喎
你冇聽過0080口袋裏的戰爭㗎咩？
有冇睇過高達嘅OVA㗎？
吓？咩話？
係名作嚟㗎
尤其係扎古二世被突襲嗰一幕啊
真係好悲哀㗎
係喇…
呢個幾鍾正正睇邊一出啊吓？
中意睇邊一出戲呢
我就知你係咩性格㗎喇
仲可以估埋你係咩血型𠻹啊
呢啲呢，就係所謂嘅…
高達占卜喇，如果你鍾意二set呢
即係有破壞性嘅願望，係噉話
如果係至呢？
我係話啲細路啊，只會睇嗰一出嘅啫
唔係呢出啊
畀你識穿咗啲咩？
係喇
不如等我估下神奇同學你鍾意邊出先嗄
我估呢，你會鍾意Shining
不過嗰出戲其實係好灰暗㗎喎
乜你唔知有小説版㗎咩？
係啊，我有套八米嚟嘅copy啊
不如搞一次高達電影會咯
好啊，神奇動物一定會好開心嘅啫
好嘢…
唔好啊
我唔要住喺呢間房啊，我唔明啊
我完全唔知佢哋講乜嘢啊
阿瓦莫莉，西撒，2000円
聽住啊
你哋絕對唔可以行入張枱間住嗰個位㗎吓
一行過嚟呢，我哋就大聲嗌
「我有鹹濕佬」
做咩喺呢度用我哋喺呢
噉窄嘅地方度瞓喎？
你哋都冇理由𠸏
你哋唔使講咁多喇，係男仔就忍下啦
都未見過啲咁小氣嘅人㗎
咪亂嚟啊吓
你話邊一個小氣啊？
咪話你囖
又會噉分房都有𠸏？
真係激死人啊
咪係囖
而且仲要同埋
鬼冢嗰班馬仔住埋同一間房𠻹啊
係咩吓？
你哋兩個如果冇嚟咪好囖
又唔學下上澤佢
真係激氣啊，鬼冢究竟搞乜鬼嘢㗎？
要人哋啊，同埋牙子一齊都有𠸏
你快啲解釋，點解要安排男女同房啊？
真係聽都未聽過，你到底明唔明㗎？
移動教室係教學嘅一環嚟㗎
唔係講玩𠺢嘛，噉做有咩所謂喎？
佢哋啊，平時上堂都係男女一齊上㗎啦
唔係咩？
你又咪到豬都搞掂喇
萬一搞出咩事噉點算啊？
我話畀你聽啊，我擔當唔起㗎
一句講晒，我哋啲班有自己嘅做法
首先啊
係噉喇
喂，你算咩態度啊？
聽住啊
我今次要令佢哋有個美好嘅回憶
就係咁簡單啊
你只係揾着我嚟搞啫
呢次弊喇
如果呢件事啊，畀啲家長知道嘅話呢
我諗一定又會搞到好麻煩㗎喇
有咩所謂先得𠿪？
如果要負責啊
咪等鬼咗一個人孭上身囖
由而家開始
你就自己一個瞓喺呢一間房度啦
你話呢度呀？
呢度係騎樓嚟㗎喎
講咁多嘢做咩唧？
有Double你瞓咪算好彩囖，但係…
如果要去廁所呢？
噉咪喺度去囖，噉點得㗎？
你要怨嘅就怨鬼重喇
老師太過份喇
竟然噉樣分房都有𠸏？
噉都得𠸏？
要人喺騎樓度瞓喎
唔知會唔會有鬼出現㗎喎
鬼啊
冇咁大聲啊
老師啊，你唔好噉樣嚇我得唔得啊？
你估你自己係蝙蝠嚟㗎咩？
覺得點啊？
移動教室夜晚呢部分
你覺得開唔開心呢？
我而家噉啊，你認為好開心咩？
都係多得老師你咋
我今晚要一路同啲蚊搏鬥
一路喺呢度瞓覺啊
如果搞到有咩傳染病嘅
我一定會鬧晒老師㗎
你睇嘢唔好咁灰先得𠿪，吉川啊
難得可以同女仔一間房喎
梗係要盡情玩得開心啲㗎啦
乜你噉都唔明白老師嘅苦心㗎？
好似我而家噉啊
都唔方會開心得去邊啦
你真係蠢過隻豬啊
要開心可以有好多辦法𠺢嘛，例如係…
𥄫下啲女仔嘅換衫過程
你睇下…
佢哋以為趕走咗個男仔就可以咁鬆懈咯
話除瓜咯
唔好噉做啊，老師
你做埋啲噉嘅嘢
如果畀人知道就弊㗎喇，使咩咁擔心啊？
好喇，而家輪到你喇
老師啊，你唔好噉樣啦
唔好啊…唔緊要㗎喎，都話唔使客氣喇
呢啲嘢好似可以見到㗎，嚟啦，老師啊
唔好啊，睇住啊
你喺度裝乜嘢啊？
你個變態中學生啊
冇啊…我頭先受到魔鬼嘅誘惑㗎咋
冇啊魔鬼？
根本就冇魔鬼
你唔使喺度揾埋啲噉嘅藉口喇
如果你夠膽再裝我哋呢
我哋一定唔會放過你㗎
哎吔
好彩我曉扮芭蕉葉唧
老師，你噉樣都有𠸏
自己一個人走咗去匿埋啊
搞到我一個人喺度做晒罪人啊
噉你又真係幾可憐𠸏，成日都畀女仔恰
我都戥你好唔抵㗎
喂，不如你去教訓下佢哋啦，好唔好啊？
我憑咩去教訓佢哋喎？
佢哋人又多過我，高又高過我
我根本冇可能教訓佢哋㗎，點得啊？
咪噉啦，快啲攞啲男子氣概出嚟
畀老師睇下啦，體力上贏唔到啫
用下腦噉咪得囖，曉唔曉啊？
喂，用腦啊，噉不如老師你教下我啦
好
等我諗下先嗄
諗到喇
你可以試下玩吊頸
喂，杏子呀，我諗諗下
都係畀橘川佢入返房好啲啊
我覺得我哋噉樣做好似好過份啊
我唔覺喎
萬一佢好似上次噉，走咗去自殺
噉就弊傢伙喇
咩話？
你唔係驚𠻺嗎？
佢有咩可能會死吖？
雖然鬼冢冇可能次次都救到佢啊
但係呢次…
如果佢真係有勇氣去死嘅
一早就死鬼咗啦，不過噉喎
佢真係吊頸啊，冇…
冇可能㗎
我都話㗎喇，我哋太過份喇
我咩都唔知㗎，又多核子女啊…
哎吔，唔好理咁多喇
而家救佢可能仲嚟得切㗎，快啲啦
唔見咗𠸏？
頭先明明仲喺度㗎，點解會噉樣𠸏？你…
你係咪睇錯啊？
冇可能會睇錯㗎噃，噉佢而家喺邊啊？
可能條繩斷咗，跌咗落去啊
不如你行過去睇下吖，點解要我去睇喎？
因為杏子你要負責囖
你唔記得係你自己講佢出騎樓㗎咩吓？
噉你又附和我吖
唔好理喇，快啲去揾啦
係喇，我知喇
睇咪睇囖，有咩好驚喎？
睇下有冇拮穿條絲喺度吒嘛
點啊？
冇喎
唔見咗𠸏？
我哋啊
你睇下，跟住，佢哋而家至都唔笑啊
佢哋真係咁驚㗎喎
你嘅意見真係好好啊，跟住
真係成條喪屍噉啊
點樣巴閉都好啦，始終都係女仔嚟㗎
發生咩事啊？
哎吔，今日真係好開心啊，走先喇
話時話喇，柔，你哋要做好朋友喎，柔
互相照應啦，知道未啊？
係噉啦
究竟發生咩事唧？
喂，講我聽吖
吉川，你個衰人啊
對唔住啊，我係受魔鬼誘惑咋
好喇，各位同學，大家一邊食早餐
一邊聽我講喇吓
嗱，今日上晝嘅自由時間呢，完咗之後
就準備上八重山嘅
大家記住喎，最遲呢，要喺一點鐘
喺停車場度集合㗎
一轉尾發現做乜要搞成噉㗎？
嗱，大家千祈唔好遲到啊
真係有啲似打完比賽嘅紫吹醬噉樣啊
冇啊，不過係上原同學佢…
如果你下一次再做啲噉嘅事嘅
我就殺咗你
究竟有咩咁好笑啊？
桔村
冇嘢啊，我開心吒嘛，你仲笑？
聽住啊，食早餐嘅時候要靜啲
琴日點樣啊？
之後係咪感情好咗好多呢？
你見我個樣就知啦，成個豬頭餅噉樣
不過
你個樣好似寫住「開心」兩個字噉啊
算係啦
不過講開又講吖，其實啲女仔呢
又真係幾可愛㗎，你走咗之後啊
佢哋成晚都冇瞓到覺啊
玩啤牌玩到天光啊
睇嚟好似好成功噉喎
知唔知啊？
吉川
我忽然之間覺得你man咗好多喎
唔通你已經成為真正嘅男人？
好啦，等我睇下，幫你檢查下
你唔好郁啊吓，你喺度做乜嘢啊？
老師，唔好啊，睇下你吖，噉樣…
親子呀，你唔係諗住就噉就算咗𠻺嗎？
噉咪益咗佢？
喂…噉咪係男人啊
喂喂，噚日…
究竟發生咩事唧？
話我知好唔好啊？
鬼冢，你即管睇住嚟啦
我係絕對唔會放過你㗎
安泰の言うこと全て
何でも聞くさ財産がいくらあっても
何か足りない俺達は変わらないこの風と
匂いがつづけらのさ俺達の明日を
今も探してる
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ、今夜
鬼冢
你究竟有啲咩陰謀啊？
你究竟做乜嘢啊？
喂啊，老師呀
我揾到啲好似個箱噉嘅物體啊
咩話？
哎吔，唔好啊
唔好啊
唔好啊，唔好搞喎，做乜嘢啊？